Repository: quypn93/boardgamecafe
Catalog: BoardGameCafeFinder/Resources/SharedResource.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# Nav_Home
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页

# Nav_MapView
source: Map View
ja: マップ
ko: 지도
zh: 地图

# Nav_Blog
source: Blog
ja: ブログ
ko: 블로그
zh: 博客

# Nav_ForBusiness
source: For Business
ja: ビジネス向け
ko: 비즈니스
zh: 商家入驻

# Nav_Pricing
source: Pricing Plans
ja: 料金プラン
ko: 요금제
zh: 价格方案

# Nav_AddCafe
source: Add Your Cafe
ja: お店を追加
ko: 카페 추가
zh: 添加您的店铺

# Nav_FAQ
source: FAQ
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh: 常见问题

# Nav_Login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

# Nav_Register
source: Register
ja: 新規登録
ko: 회원가입
zh: 注册

# Nav_Logout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 登出

# Nav_Profile
source: My Profile
ja: マイプロフィール
ko: 내 프로필
zh: 我的资料

# Nav_AdminDashboard
source: Admin Dashboard
ja: 管理画面
ko: 관리자 대시보드
zh: 管理面板

# Home_Title
source: Find Board Game Cafes Near You
ja: 近くのボードゲームカフェを探す
ko: 주변 보드게임 카페 찾기
zh: 寻找附近的桌游吧

# Home_Subtitle
source: Discover the best board game cafes, lounges, and gaming spots in your area
ja: お近くの最高のボードゲームカフェ、ラウンジ、ゲームスポットを発見しましょう
ko: 내 주변 최고의 보드게임 카페를 찾아보세요
zh: 发现您所在地区最好的桌游吧、桌游馆和游戏场所

# Home_SearchPlaceholder
source: Search by city, cafe name...
ja: 都市名やカフェ名で検索...
ko: 도시 또는 카페명으로 검색...
zh: 按城市或店名搜索...

# Home_SearchButton
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

# Home_AllCountries
source: All Countries
ja: すべての国
ko: 모든 국가
zh: 所有国家

# Home_AllCities
source: All Cities
ja: すべての都市
ko: 모든 도시
zh: 所有城市

# Home_FilterByCountry
source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh: 国家

# Home_FilterByCity
source: City
ja: 都市
ko: 도시
zh: 城市

# Home_CafesFound
source: cafes found
ja: 件のカフェが見つかりました
ko: 개의 카페를 찾았습니다
zh: 家店铺

# Home_NoCafesFound
source: No cafes found matching your criteria
ja: 条件に一致するカフェが見つかりませんでした
ko: 조건에 맞는 카페를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到符合条件的店铺

# Home_HeroTitle
source: Find Your Perfect Board Game Cafe
ja: 理想のボードゲームカフェを見つけよう
ko: 완벽한 보드게임 카페 찾기
zh: 寻找完美的桌游吧

# Home_HeroSubtitle
source: Discover amazing board game cafes near you. Browse thousands of games, read reviews, and find the perfect spot for your next gaming session with friends and family.
ja: お近くの素晴らしいボードゲームカフェを発見。数千のゲームを閲覧し、レビューを読んで、友人や家族との次のゲームセッションに最適な場所を見つけましょう。
ko: 전 세계 최고의 보드게임 카페를 발견하세요. 다양한 게임과 좋은 분위기가 가득합니다.
zh: 发现世界各地最好的桌游吧，拥有丰富的游戏和美好的氛围。

# Home_BrowseCafes
source: Browse Cafes
ja: カフェを探す
ko: 카페 둘러보기
zh: 浏览店铺

# Home_ViewMap
source: View Map
ja: マップを見る
ko: 지도 보기
zh: 查看地图

# Home_Filters
source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터
zh: 筛选

# Home_NearMe
source: Near Me
ja: 近くのカフェ
ko: 내 주변
zh: 附近

# Home_Radius
source: Radius (km)
ja: 距離（km）
ko: 반경
zh: 范围

# Home_GameCategories
source: Game Categories
ja: ゲームカテゴリー
ko: 게임 카테고리
zh: 游戏类别

# Home_BoardGamesAvailable
source: Board Games Available
ja: 利用可能なボードゲーム
ko: 보드게임 보유
zh: 可用桌游

# Home_ApplyFilters
source: Apply Filters
ja: フィルターを適用
ko: 필터 적용
zh: 应用筛选

# Home_ClearFilters
source: Clear Filters
ja: フィルターをクリア
ko: 필터 초기화
zh: 清除筛选

# Home_BoardGameCafes
source: Board Game Cafes
ja: ボードゲームカフェ
ko: 보드게임 카페
zh: 桌游吧

# Home_NearYourLocation
source: near your location
ja: あなたの近く
ko: 현재 위치 근처
zh: 您附近

# Home_ActiveFilters
source: Active filters:
ja: 適用中のフィルター:
ko: 활성 필터
zh: 已启用筛选

# Home_GamesSelected
source: games selected
ja: ゲームを選択中
ko: 개 게임 선택됨
zh: 款游戏已选

# Home_Details
source: Details
ja: 詳細
ko: 상세 정보
zh: 详情

# Home_Map
source: Map
ja: マップ
ko: 지도
zh: 地图

# Home_ShowingPage
source: Showing page
ja: 表示中のページ
ko: 페이지
zh: 第

# Home_Of
source: of
zh: 页，共

# Home_NoCafesTitle
source: No cafes found
ja: カフェが見つかりません
ko: 카페를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到店铺

# Home_NoCafesMessage
source: Try adjusting your filters or clear all filters to see all cafes.
ja: フィルターを調整するか、すべてのフィルターをクリアしてすべてのカフェを表示してください。
ko: 검색 조건에 맞는 보드게임 카페가 없습니다. 필터를 조정하거나 다른 지역을 검색해 보세요.
zh: 没有符合您搜索条件的桌游吧。请尝试调整筛选条件或搜索其他地区。

# Home_PopularCities
source: Popular Board Game Cafe Cities
ja: 人気のボードゲームカフェ都市
ko: 인기 도시
zh: 热门城市

# Home_WhyVisit
source: Why Visit a Board Game Cafe?
ja: なぜボードゲームカフェに行くべき？
ko: 보드게임 카페를 방문해야 하는 이유
zh: 为什么要去桌游吧？

# Home_HugeLibraries
source: Huge Game Libraries
ja: 豊富なゲームライブラリ
ko: 방대한 게임 라이브러리
zh: 丰富的游戏库

# Home_HugeLibrariesDesc
source: Access hundreds or even thousands of board games without having to buy them. Try new games before you purchase, or play classics you've always wanted to try.
ja: 購入しなくても数百、数千のボードゲームにアクセス。購入前に新しいゲームを試したり、ずっとプレイしたかった名作を楽しんだりできます。
ko: 클래식부터 최신 게임까지 수백 가지 보드게임을 이용하세요.
zh: 从经典到最新发行，可选择数百种桌游。

# Home_SocialExperience
source: Social Experience
ja: ソーシャル体験
ko: 소셜 경험
zh: 社交体验

# Home_SocialExperienceDesc
source: Meet fellow board game enthusiasts, join game nights, or bring your friends for a unique social experience away from screens.
ja: ボードゲーム愛好家と出会い、ゲームナイトに参加したり、友人を連れてスクリーンから離れたユニークな社交体験を楽しみましょう。
ko: 친구나 새로운 사람들과 함께 테이블 주위에서 즐거운 시간을 보내세요.
zh: 与朋友或新认识的人围坐桌旁享受美好时光。

# Home_ExpertGuidance
source: Expert Guidance
ja: 専門的なガイダンス
ko: 전문가 안내
zh: 专业指导

# Home_ExpertGuidanceDesc
source: Staff at board game cafes can teach you rules, recommend games based on your preferences, and help you find the perfect game for your group.
ja: ボードゲームカフェのスタッフがルールを教え、好みに合ったゲームを推薦し、グループに最適なゲームを見つける手助けをしてくれます。
ko: 직원들이 그룹에 맞는 완벽한 게임을 선택하고 규칙을 설명해 드립니다.
zh: 工作人员帮您选择适合您团队的完美游戏并解释规则。

# Home_HowToFind
source: How to Find Your Perfect Cafe
ja: 理想のカフェの見つけ方
ko: 완벽한 카페 찾는 방법
zh: 如何找到完美的店铺

# Home_Step1Title
source: Search by Location
ja: 場所で検索
ko: 위치 검색
zh: 搜索位置

# Home_Step1Desc
source: Use the "Near Me" button or select your country and city to find nearby cafes.
ja: 「近くのカフェ」ボタンを使うか、国と都市を選択して近くのカフェを見つけましょう。
ko: 도시나 지역으로 검색하거나 GPS를 사용해 주변 카페를 찾으세요.
zh: 按城市或地区搜索，或使用GPS查找附近店铺。

# Home_Step2Title
source: Filter by Games
ja: ゲームでフィルター
ko: 결과 필터링
zh: 筛选结果

# Home_Step2Desc
source: Looking for a specific game? Filter cafes by the board games they have available.
ja: 特定のゲームをお探しですか？利用可能なボードゲームでカフェをフィルターしましょう。
ko: 게임 카테고리, 거리, 평점으로 검색 결과를 좁히세요.
zh: 按游戏类别、距离或评分缩小搜索范围。

# Home_Step3Title
source: Read Reviews
ja: レビューを読む
ko: 리뷰 확인
zh: 查看评价

# Home_Step3Desc
source: Check out reviews from other visitors to find the best cafes in your area.
ja: 他の訪問者のレビューをチェックして、お住まいの地域で最高のカフェを見つけましょう。
ko: 다른 게이머들의 리뷰와 평점을 읽어보세요.
zh: 阅读其他玩家的评价和评分。

# Home_Step4Title
source: Plan Your Visit
ja: 訪問を計画
ko: 방문 및 플레이
zh: 到店游玩

# Home_Step4Desc
source: Get directions, check opening hours, and visit the cafe's website to plan your trip.
ja: 道順を確認し、営業時間をチェックし、カフェのウェブサイトを訪問して計画を立てましょう。
ko: 카페를 방문하고 멋진 보드게임 경험을 즐기세요!
zh: 去店里享受精彩的桌游体验！

# Home_GettingLocation
source: Getting location...
ja: 位置情報を取得中...
ko: 위치 확인 중...
zh: 正在获取位置...

# Home_SelectCategories
source: Select categories...
ja: カテゴリーを選択...
ko: 카테고리 선택
zh: 选择类别

# Cafe_Rating
source: Rating
ja: 評価
ko: 평점
zh: 评分

# Cafe_Reviews
source: reviews
ja: 件のレビュー
ko: 개의 리뷰
zh: 条评价

# Cafe_Address
source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh: 地址

# Cafe_Phone
source: Phone
ja: 電話
ko: 전화
zh: 电话

# Cafe_Website
source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트
zh: 网站

# Cafe_Hours
source: Opening Hours
ja: 営業時間
ko: 영업시간
zh: 营业时间

# Cafe_Games
source: Game Library
ja: ゲームライブラリ
ko: 게임 라이브러리
zh: 游戏库

# Cafe_GamesAvailable
source: games available
ja: ゲーム利用可能
ko: 개의 게임 보유
zh: 款游戏

# Cafe_ViewOnMap
source: View on Map
ja: マップで見る
ko: 지도에서 보기
zh: 在地图上查看

# Cafe_GetDirections
source: Get Directions
ja: 道順を調べる
ko: 길찾기
zh: 获取路线

# Cafe_WriteReview
source: Write a Review
ja: レビューを書く
ko: 리뷰 작성
zh: 写评价

# Blog_Title
source: Blog
ja: ブログ
ko: 블로그
zh: 博客

# Blog_ReadMore
source: Read More
ja: 続きを読む
ko: 더 보기
zh: 阅读更多

# Blog_PublishedOn
source: Published on
ja: 公開日
ko: 게시일
zh: 发布于

# Blog_By
source: by
ja: 著者
ko: 작성자
zh: 作者

# Blog_Category
source: Category
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh: 分类

# BlogTemplate_CityGuide_Title
source: Board Game Cafes in {0} - Complete Guide
ja: {0}のボードゲームカフェ - 完全ガイド
ko: {0} 보드게임 카페 - 완벽 가이드
zh: {0}桌游吧指南

# BlogTemplate_CityGuide_Summary
source: Your complete guide to board game cafes in {0}. Find the best places to play, what games they have, and more.
ja: {0}のボードゲームカフェ完全ガイド。最高の遊び場、ゲームラインナップなどをご紹介。
ko: {0} 보드게임 카페 완벽 가이드. 최고의 장소, 게임 라인업 등을 확인하세요.
zh: {0}桌游吧完整指南。找到最佳游戏场所，了解有哪些游戏等。

# BlogTemplate_CityGuide_Intro
source: Welcome to our comprehensive guide to board game cafes in {0}! Whether you're a seasoned gamer or just looking for a fun night out, we've got you covered.
ja: {0}のボードゲームカフェ完全ガイドへようこそ！ベテランゲーマーも、楽しい夜を探している方も、すべてカバーしています。
ko: {0} 보드게임 카페 완벽 가이드에 오신 것을 환영합니다! 베테랑 게이머든 재미있는 밤을 찾는 분이든, 모든 정보를 준비했습니다.
zh: 欢迎阅读我们的{0}桌游吧完整指南！无论您是资深玩家还是想找个有趣的去处，我们都能帮到您。

# BlogTemplate_CityGuide_Overview
source: Overview
ja: 概要
ko: 개요
zh: 概览

# BlogTemplate_CityGuide_OverviewText
source: {0} is home to {1} board game cafes, offering thousands of games across various genres. From cozy spots perfect for date nights to spacious venues ideal for larger groups, there's something for everyone.
ja: {0}には{1}軒のボードゲームカフェがあり、様々なジャンルの数千のゲームを提供しています。デートにぴったりの居心地の良い場所から、大人数に最適な広々とした会場まで、誰もが楽しめる場所があります。
ko: {0}에는 {1}개의 보드게임 카페가 있으며, 다양한 장르의 수천 가지 게임을 제공합니다. 데이트에 완벽한 아늑한 장소부터 대규모 모임에 이상적인 넓은 공간까지, 모든 분을 위한 곳이 있습니다.
zh: {0}拥有{1}家桌游吧，提供各种类型的游戏。从适合约会的温馨小店到适合大型聚会的宽敞场所，应有尽有。

# BlogTemplate_CityGuide_TopRated
source: Top Rated Cafes
ja: 高評価のカフェ
ko: 인기 카페
zh: 高评分店铺

# BlogTemplate_CityGuide_Tips
source: Tips for Visiting
ja: 訪問のヒント
ko: 방문 팁
zh: 游玩贴士

# BlogTemplate_CityGuide_Tip1
source: Make a reservation: Popular cafes can fill up quickly, especially on weekends.
ja: 予約をする：人気店は週末を中心にすぐに満席になることがあります。
ko: 예약하세요: 인기 카페는 특히 주말에 빨리 마감됩니다.
zh: 提前预约：热门店铺很快就会满座，尤其是周末。

# BlogTemplate_CityGuide_Tip2
source: Ask for recommendations: Staff are usually gamers themselves and can suggest the perfect game for your group.
ja: おすすめを聞く：スタッフは通常ゲーマーなので、グループに最適なゲームを提案してくれます。
ko: 추천을 요청하세요: 직원들은 보통 게이머이므로 그룹에 맞는 완벽한 게임을 추천해 줄 수 있습니다.
zh: 咨询工作人员：他们通常也是游戏爱好者，可以为您推荐适合的游戏。

# BlogTemplate_CityGuide_Tip3
source: Plan your time: Most games take 1-3 hours. Give yourself plenty of time to enjoy.
ja: 時間を計画する：ほとんどのゲームは1〜3時間かかります。
ko: 시간을 계획하세요: 대부분의 게임은 1-3시간이 소요됩니다.
zh: 预留充足时间：大多数游戏需要1-3小时。

# BlogTemplate_CityGuide_Tip4
source: Try something new: Step outside your comfort zone and try a game you've never played before!
ja: 新しいことに挑戦：コンフォートゾーンを出て、プレイしたことのないゲームに挑戦してみましょう！
ko: 새로운 것을 시도하세요: 안전지대를 벗어나 한 번도 해본 적 없는 게임에 도전해 보세요!
zh: 尝试新游戏：走出舒适区，尝试您从未玩过的游戏！

# BlogTemplate_CityGuide_ExploreMore
source: Explore More
ja: もっと見る
ko: 더 둘러보기
zh: 探索更多

# BlogTemplate_CityGuide_ViewAllCafes
source: View All Cafes in {0}
ja: {0}のすべてのカフェを見る
ko: {0}의 모든 카페 보기
zh: 查看{0}所有桌游吧

# BlogTemplate_TopGames_Title
source: Top Board Games at Cafes in {0}
ja: {0}のボードゲームカフェで人気のゲーム
ko: {0} 보드게임 카페 인기 게임
zh: {0}桌游吧热门游戏

# BlogTemplate_TopGames_Summary
source: Discover the most popular board games available at board game cafes in {0}. From family favorites to strategic masterpieces.
ja: {0}のボードゲームカフェで最も人気のあるゲームを発見。ファミリー向けから戦略ゲームの傑作まで。
ko: {0} 보드게임 카페에서 가장 인기 있는 게임을 발견하세요. 가족 게임부터 전략 명작까지.
zh: 探索{0}桌游吧最受欢迎的游戏。从家庭游戏到策略杰作，应有尽有。

# BlogTemplate_TopGames_Intro
source: Looking for the best board games to play in {0}? We've analyzed data from {1} board game cafes in the area to bring you the most popular games that locals love.
ja: {0}で遊ぶのに最高のボードゲームをお探しですか？地域の{1}軒のボードゲームカフェのデータを分析して、地元の人々に愛される最も人気のあるゲームをお届けします。
ko: {0}에서 플레이할 최고의 보드게임을 찾고 계신가요? 지역 {1}개 보드게임 카페의 데이터를 분석하여 현지인들이 사랑하는 가장 인기 있는 게임을 소개합니다.
zh: 想在{0}玩最好的桌游？我们分析了该地区{1}家桌游吧的数据，为您带来当地最受欢迎的游戏。

# BlogTemplate_TopGames_WhyTheseGames
source: Why These Games?
ja: なぜこれらのゲームなのか？
ko: 왜 이 게임들인가요?
zh: 为什么是这些游戏？

# BlogTemplate_TopGames_WhyText
source: These games appear most frequently across board game cafes in {0}, meaning you're likely to find them wherever you go. They're crowd favorites that offer something for everyone.
ja: これらのゲームは{0}のボードゲームカフェで最も頻繁に見られるため、どこに行っても見つけられる可能性が高いです。誰もが楽しめる人気ゲームです。
ko: 이 게임들은 {0}의 보드게임 카페에서 가장 자주 볼 수 있어, 어디를 가든 찾을 수 있습니다. 모두가 즐길 수 있는 인기 게임입니다.
zh: 这些游戏在{0}的桌游吧中出现频率最高，意味着您无论去哪家店都能找到它们。它们是适合所有人的热门游戏。

# BlogTemplate_TopGames_AvailableAt
source: Available at {0} cafes in {1}
ja: {1}の{0}軒のカフェで利用可能
ko: {1}의 {0}개 카페에서 이용 가능
zh: 在{1}的{0}家店铺有售

# BlogTemplate_TopGames_WhereToPlay
source: Where to Play
ja: どこで遊べる？
ko: 어디서 플레이할까요?
zh: 去哪里玩

# BlogTemplate_TopGames_WhereToPlayText
source: Ready to try these games? Browse all board game cafes in {0} to find the perfect spot for your next game night.
ja: これらのゲームを試す準備はできましたか？{0}のすべてのボードゲームカフェを閲覧して、次のゲームナイトに最適な場所を見つけましょう。
ko: 이 게임들을 시도할 준비가 되셨나요? {0}의 모든 보드게임 카페를 둘러보고 다음 게임 나이트에 완벽한 장소를 찾아보세요.
zh: 准备好尝试这些游戏了吗？浏览{0}的所有桌游吧，找到您下次游戏之夜的完美场所。

# BlogTemplate_Players
source: {0}-{1} Players
ja: {0}〜{1}人
ko: {0}~{1}명
zh: {0}-{1}人

# BlogTemplate_Minutes
source: {0} min
ja: {0}分
ko: {0}분
zh: {0}分钟

# Footer_Description
source: Discover the best board game cafes near you. Browse extensive game libraries, read reviews, and find your next gaming destination.
ja: お近くの最高のボードゲームカフェを発見。豊富なゲームライブラリを閲覧し、レビューを読んで、次のゲーム目的地を見つけましょう。
ko: 주변 최고의 보드게임 카페를 발견하세요. 다양한 게임 라이브러리를 둘러보고, 리뷰를 읽고, 다음 게임 목적지를 찾아보세요.
zh: 发现附近最好的桌游吧。浏览丰富的游戏库，阅读评价，找到您的下一个游戏目的地。

# Footer_Explore
source: Explore
ja: 探索
ko: 둘러보기
zh: 探索

# Footer_Legal
source: Legal
ja: 法的情報
ko: 법적 정보
zh: 法律

# Footer_Privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보처리방침
zh: 隐私政策

# Footer_Terms
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh: 服务条款

# Footer_Contact
source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh: 联系我们

# Footer_ContactText
source: Have a board game cafe you'd like to add? Own a cafe and want to update your listing? Get in touch with us!
ja: 追加したいボードゲームカフェがありますか？オーナーで情報を更新したいですか？お問い合わせください！
ko: 추가하고 싶은 보드게임 카페가 있나요? 카페 주인으로서 정보를 업데이트하고 싶으신가요? 문의해 주세요!
zh: 想添加您的桌游吧？想更新店铺信息？请联系我们！

# Footer_Copyright
source: © {0} Board Game Cafe Finder. All rights reserved.
zh: © {0} Board Game Cafe Finder. 版权所有。

# Common_ViewDetails
source: View Details
ja: 詳細を見る
ko: 상세 보기
zh: 查看详情

# Common_LearnMore
source: Learn More
ja: 詳しく見る
ko: 자세히 알아보기
zh: 了解更多

# Common_Submit
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh: 提交

# Common_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# Common_Save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

# Common_Delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# Common_Edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑

# Common_Back
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回

# Common_Next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一页

# Common_Previous
source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh: 上一页

# Common_Loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...

# Meta_DefaultDescription
source: Find the best board game cafes near you. Discover board game lounges with our interactive map and comprehensive cafe directory.
ja: お近くの最高のボードゲームカフェを探す。インタラクティブマップと包括的なカフェディレクトリでボードゲームラウンジを発見。
ko: 주변 최고의 보드게임 카페를 찾아보세요. 인터랙티브 지도와 종합 카페 디렉토리로 보드게임 라운지를 발견하세요.
zh: 寻找附近最好的桌游吧。通过互动地图和全面的店铺目录发现桌游馆。

# Meta_DefaultKeywords
source: board game cafe, board game lounge, tabletop gaming, board games near me, cafe finder
ja: ボードゲームカフェ,ボードゲームラウンジ,ボードゲーム,近くのボードゲーム,カフェ検索
ko: 보드게임카페,보드게임라운지,보드게임,내주변보드게임,카페찾기
zh: 桌游吧,桌游馆,桌游,附近桌游,找桌游吧

# Blog_CafeGuides
source: Board Game Cafe Guides
ja: ボードゲームカフェガイド
ko: 보드게임 카페 가이드
zh: 桌游吧指南

# Blog_ExploreCities
source: Explore board game cafes in {0} cities worldwide
ja: 世界{0}都市のボードゲームカフェを探索
ko: 전 세계 {0}개 도시의 보드게임 카페 탐색
zh: 探索全球{0}个城市的桌游吧

# Blog_ExploreCitiesInCountry
source: Explore board game cafes in {0} cities in {1}
ja: {1}の{0}都市でボードゲームカフェを探索
ko: {1}의 {0}개 도시에서 보드게임 카페 탐색
zh: 探索{1}{0}个城市的桌游吧

# Blog_Clear
source: Clear
ja: クリア
ko: 초기화
zh: 清除

# Blog_ShowingAllCities
source: Showing all cities
ja: すべての都市を表示
ko: 모든 도시 표시
zh: 显示所有城市

# Blog_FilterByCountry
source: Filter by Country
ja: 国で絞り込み
ko: 국가별 필터
zh: 按国家筛选

# Blog_AllCountries
source: All Countries
ja: すべての国
ko: 모든 국가
zh: 所有国家

# Blog_ViewAllCountries
source: View All Countries
ja: すべての国を表示
ko: 모든 국가 보기
zh: 查看所有国家

# Blog_CafesIn
source: Board Game Cafes in {0}
ja: {0}のボードゲームカフェ
ko: {0}의 보드게임 카페
zh: {0}的桌游吧

# Blog_DiscoverCafes
source: Discover {0} board game {1} in {2} with {3}+ games to play.
ja: {2}で{0}件の{1}を発見。{3}以上のゲームが遊べます。
ko: {2}에서 {0}개의 보드게임 {1}을 발견하세요. {3}개 이상의 게임을 즐길 수 있습니다.
zh: 探索{2}的{0}家桌游{1}，可玩{3}+款游戏。

# Blog_Cafe
source: cafe
ja: カフェ
ko: 카페
zh: 吧

# Blog_Cafes
source: cafes
ja: カフェ
ko: 카페
zh: 吧

# Blog_ShowingPage
source: Showing page
ja: ページ
ko: 페이지
zh: 显示第

# Blog_CitiesFound
source: cities found
ja: 都市が見つかりました
ko: 개 도시 발견
zh: 个城市

# Blog_NoCitiesFound
source: No cities found
ja: 都市が見つかりません
ko: 도시를 찾을 수 없음
zh: 未找到城市

# Blog_NoCitiesMessage
source: No board game cafes have been added yet.
ja: まだボードゲームカフェが追加されていません。
ko: 아직 추가된 보드게임 카페가 없습니다.
zh: 尚未添加桌游吧。

# Blog_QuickStats
source: Quick Stats
ja: クイック統計
ko: 빠른 통계
zh: 快速统计

# Blog_Cities
source: Cities
ja: 都市
ko: 도시
zh: 城市

# Blog_Countries
source: Countries
ja: 国
ko: 국가
zh: 国家

# Blog_BrowseByCountry
source: Browse by Country
ja: 国別に探す
ko: 국가별 탐색
zh: 按国家浏览

# Blog_FindCafesNearYou
source: Find Cafes Near You
ja: 近くのカフェを探す
ko: 주변 카페 찾기
zh: 查找附近的店铺

# Blog_FindCafesDesc
source: Use our interactive map to discover board game cafes.
ja: インタラクティブマップでボードゲームカフェを発見。
ko: 인터랙티브 지도로 보드게임 카페를 발견하세요.
zh: 使用互动地图发现桌游吧。

# Blog_OpenMap
source: Open Map
ja: マップを開く
ko: 지도 열기
zh: 打开地图

# Blog_More
source: +{0} more
ja: +{0}件
ko: +{0}개
zh: +{0}个

# Map_Title
source: Board Game Café Map
ja: ボードゲームカフェマップ
ko: 보드게임 카페 지도
zh: 桌游吧地图

# Map_Subtitle
source: Discover board game cafes near you
ja: 近くのボードゲームカフェを発見
ko: 주변 보드게임 카페 발견
zh: 发现附近的桌游吧

# Map_CafesFound
source: Cafés Found
ja: カフェが見つかりました
ko: 카페 발견
zh: 找到店铺

# Map_SearchPlaceholder
source: Search city or address...
ja: 都市または住所を検索...
ko: 도시 또는 주소 검색...
zh: 搜索城市或地址...

# Map_Go
source: Go
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

# Map_UseMyLocation
source: Use My Location
ja: 現在地を使用
ko: 내 위치 사용
zh: 使用我的位置

# Map_Filters
source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터
zh: 筛选

# Map_Country
source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh: 国家

# Map_City
source: City
ja: 都市
ko: 도시
zh: 城市

# Map_AllCountries
source: All Countries
ja: すべての国
ko: 모든 국가
zh: 所有国家

# Map_AllCities
source: All Cities
ja: すべての都市
ko: 모든 도시
zh: 所有城市

# Map_Radius
source: Radius
ja: 半径
ko: 반경
zh: 半径

# Map_MinRating
source: Min Rating
ja: 最低評価
ko: 최소 평점
zh: 最低评分

# Map_Any
source: Any
ja: 指定なし
ko: 전체
zh: 任意

# Map_GameCategories
source: Game Categories
ja: ゲームカテゴリー
ko: 게임 카테고리
zh: 游戏类别

# Map_Search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

# Map_FindCafes
source: Find Board Game Cafés
ja: ボードゲームカフェを探す
ko: 보드게임 카페 찾기
zh: 查找桌游吧

# Map_EmptyStateText
source: Enter a location or use your current position to discover cafés nearby
ja: 場所を入力するか現在地を使用して、近くのカフェを発見
ko: 위치를 입력하거나 현재 위치를 사용하여 주변 카페를 발견하세요
zh: 输入位置或使用当前位置来发现附近的店铺

# Map_SearchingForCafes
source: Searching for cafés...
ja: カフェを検索中...
ko: 카페 검색 중...
zh: 正在搜索店铺...

# Map_ShowResults
source: Show Results
ja: 結果を表示
ko: 결과 표시
zh: 显示结果

# Map_HideResults
source: Hide Results
ja: 結果を隠す
ko: 결과 숨기기
zh: 隐藏结果

# Map_ZoomIn
source: Zoom In
ja: 拡大
ko: 확대
zh: 放大

# Map_ZoomOut
source: Zoom Out
ja: 縮小
ko: 축소
zh: 缩小

# Map_CenterOnLocation
source: Center on Location
ja: 位置を中心に
ko: 위치 중심으로
zh: 定位到当前位置

# Map_Cafe
source: Café
ja: カフェ
ko: 카페
zh: 店铺

# Map_YourLocation
source: Your Location
ja: 現在地
ko: 내 위치
zh: 您的位置

# Map_SelectCategories
source: Select categories...
ja: カテゴリーを選択...
ko: 카테고리 선택...
zh: 选择类别...

# Account_Login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

# Account_Email
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh: 邮箱

# Account_Password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

# Account_RememberMe
source: Remember me
ja: ログイン状態を保持
ko: 로그인 유지
zh: 记住我

# Account_LoginButton
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

# Account_NoAccount
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでないですか？
ko: 계정이 없으신가요?
zh: 没有账号？

# Account_CreateAccount
source: Create Account
ja: アカウント作成
ko: 계정 만들기
zh: 创建账号

# Account_Register
source: Register
ja: 新規登録
ko: 회원가입
zh: 注册

# Account_FirstName
source: First Name
ja: 名
ko: 이름
zh: 名

# Account_LastName
source: Last Name
ja: 姓
ko: 성
zh: 姓

# Account_ConfirmPassword
source: Confirm Password
ja: パスワード確認
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码

# Account_PasswordHint
source: Must be at least 8 characters with uppercase, lowercase, and a number.
ja: 8文字以上で、大文字、小文字、数字を含む必要があります。
ko: 대문자, 소문자, 숫자를 포함한 8자 이상이어야 합니다.
zh: 至少8个字符，包含大写字母、小写字母和数字。

# Account_IsCafeOwner
source: I am a cafe owner
ja: カフェオーナーです
ko: 카페 소유자입니다
zh: 我是店主

# Account_CafeOwnerHint
source: Check this if you own or manage a board game cafe. You'll be able to claim and manage your cafe listing.
ja: ボードゲームカフェを所有または運営している場合はチェックしてください。店舗の申請と管理ができます。
ko: 보드게임 카페를 소유하거나 운영하는 경우 체크하세요. 카페 등록 및 관리가 가능합니다.
zh: 如果您拥有或管理桌游吧，请勾选此项。您可以认领并管理店铺。

# Account_AlreadyHaveAccount
source: Already have an account?
ja: 既にアカウントをお持ちですか？
ko: 이미 계정이 있으신가요?
zh: 已有账号？

# Account_Profile
source: My Profile
ja: マイプロフィール
ko: 내 프로필
zh: 我的资料

# Account_ProfileInfo
source: Profile Information
ja: プロフィール情報
ko: 프로필 정보
zh: 个人信息

# Account_Edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑

# Account_DisplayName
source: Display Name
ja: 表示名
ko: 표시 이름
zh: 显示名称

# Account_City
source: City
ja: 都市
ko: 도시
zh: 城市

# Account_Country
source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh: 国家

# Account_Bio
source: Bio
ja: 自己紹介
ko: 자기소개
zh: 个人简介

# Account_SaveChanges
source: Save Changes
ja: 変更を保存
ko: 변경사항 저장
zh: 保存更改

# Account_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# Account_ChangePassword
source: Change Password
ja: パスワード変更
ko: 비밀번호 변경
zh: 修改密码

# Account_CurrentPassword
source: Current Password
ja: 現在のパスワード
ko: 현재 비밀번호
zh: 当前密码

# Account_NewPassword
source: New Password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh: 新密码

# Account_ConfirmNewPassword
source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワード確認
ko: 새 비밀번호 확인
zh: 确认新密码

# Account_Reviews
source: Reviews
ja: レビュー
ko: 리뷰
zh: 评价

# Account_Visits
source: Visits
ja: 訪問
ko: 방문
zh: 访问

# Account_Points
source: Points
ja: ポイント
ko: 포인트
zh: 积分

# Account_MemberSince
source: Member since
ja: 登録日
ko: 가입일
zh: 注册于

# Account_LastLogin
source: Last login
ja: 最終ログイン
ko: 마지막 로그인
zh: 上次登录

# Account_QuickActions
source: Quick Actions
ja: クイックアクション
ko: 빠른 작업
zh: 快捷操作

# Account_FindCafes
source: Find Cafes
ja: カフェを探す
ko: 카페 찾기
zh: 查找店铺

# Account_MapView
source: Map View
ja: マップビュー
ko: 지도 보기
zh: 地图视图

# Account_ManageMyCafe
source: Manage My Cafe
ja: マイカフェ管理
ko: 내 카페 관리
zh: 管理我的店铺

# Account_OwnBoardGameCafe
source: Own a Board Game Cafe?
ja: ボードゲームカフェを経営していますか？
ko: 보드게임 카페를 운영하시나요?
zh: 您经营桌游吧吗？

# Account_ClaimBusiness
source: Claim your business and manage your listing to attract more customers.
ja: ビジネスを申請して、より多くのお客様を集めましょう。
ko: 비즈니스를 등록하고 더 많은 고객을 유치하세요.
zh: 认领您的店铺，管理列表以吸引更多顾客。

# Account_LearnPremium
source: Learn About Premium Listings
ja: プレミアム掲載について
ko: 프리미엄 등록 알아보기
zh: 了解高级套餐

# Account_ChangeAvatar
source: Change Avatar
ja: アバター変更
ko: 아바타 변경
zh: 更换头像

# Account_SelectNewAvatar
source: Select new avatar
ja: 新しいアバターを選択
ko: 새 아바타 선택
zh: 选择新头像

# Account_AvatarHint
source: Allowed: JPG, PNG, GIF, WebP. Max size: 5MB
ja: 対応形式: JPG, PNG, GIF, WebP。最大: 5MB
ko: 허용: JPG, PNG, GIF, WebP. 최대: 5MB
zh: 支持: JPG, PNG, GIF, WebP。最大: 5MB

# Account_Preview
source: Preview:
ja: プレビュー:
ko: 미리보기:
zh: 预览:

# Account_Remove
source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# Account_Upload
source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh: 上传

# Account_EmailCannotChange
source: Email cannot be changed
ja: メールアドレスは変更できません
ko: 이메일은 변경할 수 없습니다
zh: 邮箱不可更改

# Account_EmailNotVerified
source: Email not verified.
ja: メール未確認
ko: 이메일 미인증
zh: 邮箱未验证

# Account_CheckInbox
source: Please check your inbox and confirm your email address.
ja: 受信トレイを確認してメールアドレスを認証してください。
ko: 받은편지함을 확인하고 이메일 주소를 인증해주세요.
zh: 请检查收件箱并确认您的邮箱地址。

# Account_ResendEmail
source: Resend Email
ja: メール再送
ko: 이메일 재전송
zh: 重新发送邮件

# Pricing_Title
source: Premium Listing Plans
ja: プレミアム掲載プラン
ko: 프리미엄 등록 플랜
zh: 高级套餐方案

# Pricing_Subtitle
source: Boost your board game cafe's visibility and attract more customers
ja: ボードゲームカフェの認知度を高め、より多くのお客様を集めましょう
ko: 보드게임 카페의 가시성을 높이고 더 많은 고객을 유치하세요
zh: 提升桌游吧的曝光度，吸引更多顾客

# Pricing_MostPopular
source: Most Popular
ja: 人気No.1
ko: 가장 인기
zh: 最受欢迎

# Pricing_PerMonth
source: /month
ja: /月
ko: /월
zh: /月

# Pricing_GetStarted
source: Get Started
ja: 始める
ko: 시작하기
zh: 立即开始

# Pricing_FeatureComparison
source: Feature Comparison
ja: 機能比較
ko: 기능 비교
zh: 功能对比

# Pricing_Feature
source: Feature
ja: 機能
ko: 기능
zh: 功能

# Pricing_BasicListing
source: Basic Listing
ja: 基本掲載
ko: 기본 등록
zh: 基础列表
